Bine ai revenit. Până în acest moment am aflat despre codul care se execută de sus în jos.
Doar într-o linie dreaptă. Am aflat despre condiționalități, unde putem adăuga o "declarație if" și o avem
mergeți într-un fel sau "altceva", mergeți invers.
Apoi am aflat și despre "dacă altceva" și "altceva dacă".
Deci "dacă", "altceva dacă", "altceva", "altceva". Și apoi dacă am vrea să facem ceva de genul asta. Ceva pe care îl păstrăm
a face din nou și din nou. Și asta se numește "looping", și acolo vom afla despre acest videoclip.
Și după cum puteți vedea în conturul nostru, JavaScript looping, vom trece prin toate acestea în acest videoclip.
Să începem.
Am o etichetă "script" goală aici. Asta este din nou atașat la HTML-ul nostru și să începem cu o "listă de sarcini".
Și o listă de sarcini are ... sau ar trebui să fie o matrice. Și vrem să avem o "cameră curată".
Vrem să avem "dinți perii". Poate "exercițiu", ar trebui să "studieze" cu siguranță "javascript".
Și, în sfârșit, bine, ar trebui să "mâncăm sănătos".
In regula. Avem o listă de sarcini.
Să spunem că am vrut să adăugăm un semn de exclamare la sfârșitul acestor elemente "de listă de sarcini".
Vreau să spun, toate acestea sunt cu adevărat importante și vrem să subliniem acest lucru.
Dar, asta e cam plictisitor, nu? Trebuie să merg unul câte unul și să adaug un semn de exclamare, adăugați un
Semnul exclamarii.
Și imaginați-vă dacă lista "todo" a fost sute de linii.
Și ca programatori vrem să facem lucrurile în mod eficient.
Pentru asta avem mașini.
Deci, hai să adăugăm ceva la acest lucru. Pentru a face o buclă în JavaScript
una dintre principalele căi pe care le puteți face, este denumită "pentru buclă". Și veți afla o nouă sintaxă aici.
Și fii avertizat! La început, pare confuză, dar este din nou una din acele lucruri, trebuie să o faceți câteva
ori - și veți avea parte de el.
Deci, prima este variabila "i" egală cu "0" pe care o vom face.
Când "i" este mai mic decât "todos.length".
Și apoi vom face "i ++".
Nu vă faceți griji, voi explica ce înseamnă asta.
Avem parantezele ascuțite și apoi înăuntru aici pentru moment, să așteptăm și să explicăm ce se întâmplă.
Deci, eu spun "pentru", care este un cuvânt JavaScript care spune:vom face o bucla.
Acum, în această buclă, primul lucru pe care îl vom face este că vom spune:"i" este egal cu "0".
este comun să fie folosit într-o buclă "pentru" - reprezintă un "index".
Deci "i" începe cu "0".
Avem punct și virgulă, ceea ce înseamnă că este sfârșitul expresiei, tocmai am atribuit variabila "i" cu "0"
și apoi în linia următoare se spune:"i", care este în acest moment "0".
Dacă aceasta este mai mică decât lungimea "todos" și "todos.length" - nu am mai văzut acest lucru înainte.
Dar spune:cât timp este lista?
În acest caz '1, 2, 3, 4, 5'. Deci, "0" este mai mare decât (* mai puțin decât) '5'.
În acest caz, rulați această buclă.
Apoi, când ați terminat, faceți "i ++", ceea ce înseamnă "i" plus "1".
Să trecem prin asta.
În primul rând, "todos.lenth". dacă mă duc, dacă copiez acest lucru, fac "todos.length" - primesc "5", cinci articole.
Pot să fac și eu
'' helllooo ''. 'și eu' 8 '.
Deci, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. Așa că "lungimea" ne spune câte articole din listă.
Și dacă fac variabila "i" este egală cu "0".
Ei bine, "eu" este "0".
Dar dacă fac "i ++" și mă uit din nou la "i", văd că este "1". Dacă fac din nou "i ++", bine am "2".
Deci, acest lucru crește cu "i".
Deci, ceea ce facem este să spui:începe cu "0", și atâta timp cât "i"
este mai mică decât '5', apoi executați totul în acest bloc.
Iar odată ce ați terminat cu aceasta, adăugați "1" la "i".
Așadar, să vedem ce se întâmplă dacă fac "console.log".
'eu aici. Să salvăm și să reîmprospătăm. '0', '1', '2', '3', '4'.
Deci, facem o buclă, unde începe cu '0'.
Apoi adăugăm "1".
Acum este '1'. Apoi adăugăm un alt "1" în "2", altul "1" la "3" și altul "1" la "4"
nu avem aici 5 pentru că, de îndată ce "i" este egal cu "5", se va potrivi cu "todos.length" iar bucla se oprește.
Deci așa spunem să se oprească bucla. O.K.
Deci, cum putem face acest lucru:dacă vrem să adăugăm un semn de exclamare la sfârșitul acestora?
Putem accesa "todos"
prin - pentru că este o matrice, prin "i". Deoarece primul merge în jurul valorii de, "i" va fi "0", care ar trebui să fie "cameră curată".
Apoi "1" care este "dinți perie", apoi "2" care este "exercițiu", "3" care este "javascript de studiu" și 4 care
este "mananca sanatos".
Deci, hai să verificăm asta. Dacă fac "todos [i]" și salvez. Reîmprospătați și ar trebui să modificați acest lucru înapoi la "i".
Acolo te duci.
În caz contrar, dacă aș face acest lucru, de fapt, acest lucru nu va fugi, urmăriți acest lucru. Pentru că, bine, acest lucru este "5" egal cu "5", deci este
nu va merge niciodată, nu va trece niciodată prin asta.
Deci, haideți să-l schimbăm înapoi la "i".
Și reîmprospătați:"cameră curată", "dinți perii", "exercițiu", "javascript de studiu", "mâncați sănătoși".
Perfect.
Deci, acum pot să fac "[i] +"! "'
Să ne reîmprospătăm. Uită-te la asta!
Asta este importanța acestor elemente.
Dar dacă fac "todo" - sau "todos". Ei bine, "todos" -ul meu nu are de fapt acest semn de exclamare pe care tocmai l-am consolat logat
dar nu am schimbat de fapt "todo", nu?
Deci, să facem asta.
Putem spune acum că "todos [i] = todos [i] +"! "'.
Deci, să vedem.
Reîmprospătez.
Nimic nu se intampla.
Dar acum, dacă verific "todos" ...
Uită-te la asta! Am semne de exclamare în fiecare dintre "todos" mele.
Și din nou, pentru a sparge acest lucru, spunem că "camera curată" este acum "cameră curată" plus semnul exclamării.
Foarte tare.
O.K.
Să învățăm câteva altele - de fapt, înainte de a face,
dacă vrem să le depășim pe listă. Poate că vrem să le tragem, pentru că le-am făcut. Bine,
putem face ceva de genul "todos [i] .pop".
Dacă vă aduceți aminte, aceasta este o metodă de tip "pop" care elimină ultimul element.
Deci, dacă mă duc, salvez și reîmprospătează, am "todos [i] .pop nu este o funcție".
De ce este asta?
Ei bine, pentru că spunem "cameră curată" - "pop".
Și asta e un șir.
Ceea ce vrem să facem este "todos.pop", pentru că asta e "matricea".
"cameră curată" și "dinți perii".
Hmm.
De ce este asta?
Ei bine, pentru că inițial a fost "0".
Lungimea listei "todos" a fost "5".
Dar apoi, pentru că am apucat-o, acest lucru sa schimbat la "4" și acesta la "unul", apoi la "3" și la "2".
Deci, după cum puteți vedea, am eliminat "mâncați sănătoși", "studiați javascript" și "exercițiu".
Dar pentru că "todos" lenth sa schimbat, ei bine, sa oprit la jumătatea drumului.
Deci, care este o modalitate prin care putem rezolva această problemă?
Putem face variabila 'todos.length' egal 'todos.length'.
Deci acum această variabilă este '5'.
Deci, dacă fac doar variabila "todos.lenth" - aceasta îți va aminti, pentru că va merge doar să fugă
o dată, merge ...
Aceasta va funcționa, apoi vom aloca "5" la "todos.length".
Și apoi va trece peste asta.
Deci, dacă salvez acest lucru și reîmprospătează, să ne uităm la "todos". Uită-te la asta! Am terminat toate "todos" noastre!
Foarte tare.
Ei bine, permiteți-mi să vă arăt o altă opțiune, care este bucla "în timp". Bucla "în timp" este ceva de genul asta.
'în timp', - hai să creăm o variabilă aici. Variabila "contra"
'CounterOne'
Vom spune asta, că este "0". Și vom spune:"în timp ce contraOne este mai mică de 10".
În acest caz, vreau să "console.log"
'CounterOne'. Și apoi vreau să "contraOne" plus, plus.
Amintiți-vă că facem, adăugăm.
Deci, de fiecare dată când mărim "contra" cu "1". Să vedem ce se întâmplă aici.
Dacă salvez acest lucru și reîmprospătesc:"0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9" și apoi se oprește, pentru că,
acest lucru nu mai este potrivit.
Deci această parte a blocului nu rulează.
O.K.
Pot să fac ceva ... poate ... invers? Unde spunem că "contra" este "10" și de data asta ne dorim
să numărăm.
Deci, în timp ce contorul este "10" - continuați să mergeți și altfel - opriți. Iar modul în care facem acest lucru, în mod evident, dorim
scădea.
Nu vrem să continuăm "11" sau "12", pentru că în caz contrar va continua să meargă pentru totdeauna.
Modul în care facem acest lucru este - minus, minus, care este exact opusul.
Deci, scade "1".
Să vedem ce se întâmplă.
'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1'.
Acolo te duci.
Acum, din curiozitate, ce se va întâmpla dacă mă duc așa, de unde numărul crește din ce în ce mai mult
"10" la "11", spre, bine, infinit.
Dreapta?
Va continua să meargă și - puteți face acest lucru în Google Chrome, dacă doriți.
De fapt, destul de distractiv.
Ce se întâmplă este - continuă să meargă mereu și mereu. Veți primi o listă cu toate aceste lucruri și
se spune că într-o "buclă infinită". O "buclă infinită" înseamnă că merge aproape infinit. În afară de asta
nu prea, pentru că în cele din urmă Google Chrome se va prăbuși.
Va spune:"Hei, nu pot să mă ocup de toate aceste informații.
Mă înnebuniți "și va înceta să lucreze.
O.K.
Așa că am învățat "pentru buclă".
Am învățat "în timp". Ce altceva mai avem?
Avem "facem".
Deci, aceasta se numește buclă "face în timp" și este puțin diferită "în timp". Începem cu "face".
Apoi paranteze curbate, și spunem "contra" ... să numim un "contraTwo" de data asta. Voi face variabila 'counterTwo'
este egal cu "10". Și faceți "contraTwo", plus, plus.
Adăugați "counterTwo".
Și, de asemenea, "console.log (counter Two)".
Și dorim să mutăm "console.log" în partea superioară, pentru că așa voi începe cu '10', apoi o să-mi sporească ...
Acest lucru trebuie scos.
Așa că facem "10".
Este un fel de "10", atunci va scădea. Așa că data viitoare va veni aici, va merge
fi "9".
Și apoi facem "în timp", și ne dăm o condiție aici.
Deci, condițiile vor fi "contraTwo", va fi mai mare decât "0".
O.K.
Să vedem ce se întâmplă aici.
Reîmprospătesc:'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1'.
Hmmm, se pare că am făcut exact același lucru cu "bucla în timp", nu-i așa?
Asa ca lasa-ma sa testez asta.
Să reîmprospăteazăm aici.
Și vedem că avem "10" prin "1" pentru bucla în timp ce și "10" prin "1" prin bucla "face în timp".
Deci, care este diferența aici?
Diferența constă în faptul că, printr-o buclă "în timp", verificăm mai întâi starea, deci spunem:"Este mai mare decât cea mai mare
decât "0"?
O.K. Apoi faceți aceste lucruri. "Versus buclă" face în timp ", care spune:" Faceți mai întâi lucrurile și apoi faceți "counterTwo". "
Permiteți-mi să demonstrez acest lucru.
Dacă facem ... "10" aici. Și "10". Să ne reîmprospătăm.
Am doar "1".
Hmm ... Să verificăm ceva aici.
Am de gând să spun că aceasta este buclă "în timp" și aceasta este bucla "în timp ce". Salvați și actualizați. Asa arata
procesul "face în timp" a fugit.
Dar bucla "în timp" nu a făcut niciodată, pentru că. Ei bine, "10" este egal cu "10".
Aceasta nu reușește și bucla nu se execută. Versus bucla "face în timp", aceasta face primul și apoi verifică
condiție, în cazul în care ar trebui să se bucure.
Deci asta este diferența dintre cele două. Dar pentru a fi sincer cu tine, de cele mai multe ori te duci
utilizați o buclă "pentru". Și bucla "pentru" este ceea ce vă veți obișnui. Dar, de fapt, este mai bine
mod de a face acest lucru.
Dacă te uiți la 'SectionOutline', vedem că am un ultimul, care este 'forEach' și spune "nou în
ECMAScript 5 ".
Așa cum vă amintiți JavaScript este în continuă evoluție și ECMAScript 5 a fost un nou standard, care a adăugat
metoda "forEach". Deci, ce este metoda "forEach"?
Ei bine, am să vă arăt diferența dintre o "for" și o "forEach".
Amândoi fac același lucru.
Dar spune-mi ce arată mai bine.
Deci, aici vom spune "console.log (i) '
Deci, doar logam "i". Și cu o buclă "forEach" pot face funcția "todos.forEach"
'i', 'console.log (i)'.
Este aspectul meu puțin confuz, dar să-l încercăm să vedem ce se întâmplă.
Deci, se pare că o linie '10' este imprimată la '0, 1, 2, 3, 4', iar linia '14' tipărește "cameră curată, perie
dinți, exerciții, javascript de studiu,
mânca sănătos".
Ce facem aici?
Ei bine, "pentru orice"
Este nevoie de o matrice.
În acest caz "todos", și cere un argument, care este "spune-mi ce să fac cu ea".
Deci, acțiunea pe care vrem să o realizăm pe "todos" poate fi reprezentată într-o funcție.
Așa că eu spun "funcția", iar această funcție primește argumentul "i", adică fiecare element individual din
"todos".
Deci, aș putea să spun "todo" aici și "todo". Și reîmprospătați și va fi exact același lucru.
Deci, vedeți aici că nu accesăm neapărat indexul ca și noi, pentru că aici
în scopul de a obține "todos" am avut de făcut, "todos [i]". Dacă am reîmprospătare. O.K.
În acest caz, acum este același lucru.
OK, dar cum pot accesa indexul în cadrul "forEach"?
Al doilea parametru. Iar al doilea argument pe care îl primește este "i", indicele.
Deci, acum dacă fac și "reîmprospătează:" 0, 1, 2, 3, 4 ". Deci este același lucru care face asta în bucla "pentru". Și eu reîmprospătesc
și uită-te la asta. Acum, uitandu-te la aceste 2 care unul va spune mai multe despre ce face?
Aceasta sau aceasta?
Să citim în engleză:"todos.forEach" executați o funcție, că "consola logs" că "todo" și "index"
Impotriva
Ei bine, sincer, asta pare confuz.
Deci, "pentru fiecare" este o metodă cu adevărat foarte bună pe care au adăugat-o la limbă, ceea ce simplifică cu adevărat
lucruri.
Majoritatea oamenilor s-ar putea confunda cu această parte
functia. Dar vreau doar să vă arăt cât de puternic este "pentru orice" putem face acest lucru.
Voi scoate funcția și o voi numi "logTodos".
Și acum tot ce trebuie să fac este să aibă o funcție și să o numesc logTodos.
Și acum voi comenta acest lucru.
Va face exact același lucru, dar acum pot folosi "logTodos" în alte locuri.
Deci, acum pot să fac - să spunem, am o altă listă, care poate avea semne de exclamație, așa cum am făcut-o în prima.
'TodosImportant'.
Deci, acum pot să fac 'todosImportant.forEach' și să folosesc aceeași funcție 'logTodos'. Eu salvez și reîmprospătează. Și uite
la care! Și noi trebuie să le folosim.
Deci puteți vedea că este foarte extensibil.
Acum, ceea ce vreau să vă arăt cu "forEach" este că este un nou standard.
Așa cum facem cu toate noile standarde, ar trebui să verificăm dacă funcționează în toate browserele.
Deci, dacă vă amintiți, am avut "caniuse.com", pe care o folosim pentru asta. Și o folosim la CSS pentru a ne asigura
că funcțiile noastre CSS3, cum ar fi "boxshadow" și "tranziții", funcționează pe toate browserele.
Deci, să facem asta. Să facem "foreach" și vedeți aici "ECMAScript5" - "foreach".
Se pare că, bine, sprijin complet!
Totul arată bine.
Avem doar Opera Mini, care are suport parțial.
Deci, arata destul de bine. Doar dacă nu ne îngrijorăm de Opera Mini. Putem folosi "foreach" în browser.
Și doar pentru a testa dacă deschidem consola noastră, putem vedea cu siguranță că o matrice are "forEach".
Deci, tu o ai.
Am avut bucla "pentru", bucla "în timp", bucla "face în timp" și apoi în cele din urmă "pentru fiecare". Și următorul videoclip
se va extinde pe exemplul nostru de pe Facebook și vom avea mai mulți utilizatori. Așa că putem trece prin baza de date
de mai mulți utilizatori și a vedea dacă "numele de utilizator" și "parola" se potrivesc cu oricare dintre acestea.
Ne vedem în următorul. Pa! Pa